19. Cada veiculo tem uma lotação que não pode ser excedida.

20. Os veículos, para casos de emergência, são tratados à parte e por isso não se mantêm registo sobre eles.

21. No momento de fazer a reserva, são mantidas um certo conjunto de informações:
     - Matrícula do veículo em questão
     - Nº de funcionário requisitante
     - Tipo do carro em questão
     - Nº previsto de passageiros
     - Local de Destino
     - Data e hora previstas de saída
     - Data e hora previstas de chegada
     - Motivo da requisição

22. O portal de registo da aplicação deve ser acessível pela internet.

23. Os utilizadores da aplicação são aceites pelo sistema de autenticação LDAP.

24. A secretaria é responsável pela validação das propostas de reserva de veículos.